バナナとブルーベリーにシナモンをちょっぴり効かせた
私の最高傑作だよ
僕
はチョコチップとシロップがいい
ベッドで食べるの好き
またセックスしたい?
したいパンケーキを食べてからにする?
だね賛成
結婚したフリをするのは楽しい
僕たちはまだ結婚してないから
もうやめにしたい
結婚じゃないよ 結婚式の方
ドレスの試着や招待客はもういい
ただ結婚だけしたい
ショーン
私たちまだ新婚さんごっこの途中だよ
仕事はダメ
裁判所で結婚するなら 明日の4時半に空きがある
チーズなし パプリカあり?
完璧
こちらこそ
見ろって言われてもなんでスムージーなの?
踊ってるんだ スムージーを作りながらね
テキーラが入ってるからスムージーじゃない
ほうれん草入りのマルガリータ
とにかく踊りたくなる
オッケー で 次はこ…
ちょっと… やりすぎかも
おっしゃあ
なんでここにいるの?
彼は誰ですか?
彼は私の両親です
ステフ・ルイス 35歳
9年前の脳幹梗塞で首から下が麻痺状態になっている
でも指3本はまだ10%
の動きを保ってる
タイプがすごく早いですね
自己紹介で使える8つのパターンを用意してある
ステフはこの数ヶ月で重い肺炎に4回もなったんだ
それで感染症には抗菌薬を使って
タンを抑える基幹子拡張剤も使ったけど
まだ高熱や寝汗、倦怠感が続いてる
病気の話をする彼ってセクシー
肺炎による半根組織で肺が圧迫されてる
肺白皮術が必要
かなり攻めのアプローチになる
手術はリスクが大きい
エアーの流入や呼吸不全
肺血症の恐れがある
でも手術せずに
抗生剤の投与を繰り返すのも危険よ完成
手術を受けたい
リスクがあっても今よりはマシ
私は末期の肺がんだ
もってあと1年だと言われた
手術はもうできないらしい
それは残念だ
同情は必要ない
こういう時のために
神は私たちの息子をドクターにしてくださった
奇跡はお前を通じて
行われる
ランチタイムにニューヨークの病院の面接を受ける
君は東海岸の病院に移りたいと思ってるのか?
思ってないよそからオファーがあるのを武器にして
うちの病院からいい条件を引き出す
そうか俺は別に今のままで文句ないあ、どうも
えっと来て
あの
お祝い何をくれたかわからないけどありがとう
でも返すね
明日裁判所で結婚する
結婚式はしないから検索したら
お祝いは返すのが礼儀らしい
それじゃあお店のポイントに交換する
そうか よかったな
よくないわよ 裁判所で結婚なんて
リゾートウェディングにすれば?
うーん 必要ない
行かないと あと30時間27分で僕たちは夫婦だ
ステージ4の肺がん 胸壁に新順 化学療法を6空路行って
重い貧血と腸炎を発症
髪がいつもと違う
胸部 腹部 骨盤のCTと血酸 血液培養 心電図を
検査結果が出たらアンドリュース先生と相談して
治療法を検討します
あなたに神のご加護を
ありがとうございます
頼むから神のご加護とか言わないで
ここは普通の病院なんだ
ここは聖ボナベンテラだろ
ウォルクさん
ジェロームです
先ほどはどうも
採血をします
ジェロームは
看護師だ
父さんを担当する
手術は成功
犯婚組織は全部切除できたし
肺も膨らんでる
ありがとう
指が動かない
ステフ
何か感じたら瞬きして
どうなってるんだ
動くようになるのか
分かりません2、
3ヶ月前に手紙を読んだ
送ったのは6年前だ
なかなか読む気になれなかったんだ
いい手紙だった
家族の歴史を伝えたかった
僕はもう家族の一員じゃない
あの日父さんに縁を切られた
出て行ったのはお前だ
我々はお前の
力になりたかった
正しい道を見つけようとして
もがくのはお前だけじゃない
人は時には欲望を否定しなければならない
確かに
僕が選んだ道だ
ルールに従うのか
自分を
ありのまま愛して受け入れるのか
父さんと僕は選んだ道が
違うんだ
大丈夫?
深呼吸して
誰か来て
肺がんが大きくなり胸空内に出血
血球で肺が拒絶している
すぐにオペをして出血を止めなきゃならない
赤血球の数値が低い
心臓がオペに耐えられるかまずエコー
いや時間がない
お母さんから同意をもらって
僕は即戦術の準備をする
麻酔で血圧が下がり
その影響で麻痺が進んだのかもしれない
ならアイトラッカーに頼るしかないそうだけど
1分に単語一つじゃ大変
慣れれば早くなる
何ヶ月も訓練しなきゃ
でも今よりはマシだ
面接はどうだった?
よかったあ
そこの内科部長はまさに10年後の私って感じ
気が合いそう
がん研究所の助成金もあるし
興味があるみたいだな
別にどうだったって聞くから
情熱を感じる
でもミキさんは持ってるから返されても
いいからそれをもらっといて
開けてみて
開けちゃダメなんだって
とにかくそれは今開けてほしい
開けられない
いいからほら
よし
これすっごく嬉しい
それは本物の記念写真を撮るまでの代わりってことで
そのドレス本当によく似合ってたから
ありがとう
うん
開けてよかったうん
血圧は安定
発熱や感染症も見られない
明日からアイトラッカーを試しましょう
前にも試した
慣れるまで時間はかかります
いや大丈夫今度こそカメラの向きは合ってる
ここがリビング
それにダイニングとキッチン
客用寝室あと書斎
37平米に全部コンパクトに収まってる
私たちのお城
携帯が鳴ってる
はい
ねえ
ステフの声を取り戻せる
カテーテルを右第四六感動脈まで
自転車を教わった時の傷跡だ
ブレーキを知らずに僕がすっ飛ばして
父が止めた
親子で怪我して縫ってもらった
即洗剤を注入します
父にネクタイの結び方を教わった
父は生殖者で毎日
パリッとした服を着ていたんだ
亡くなった後
私は1年間毎日父の背広を着た
父は私の科学の先生だった
毎週末2人で一緒にキッチンに立って
完璧なチョコチップクッキーのレシピを極めようとしたんです
寒い
胸水が濁ってる
これは悪性胸水だ
ドレナージは
ドレナージしてもまた溜まる
そして胸空にがんが広がっていく
お父さんの余命は1年じゃない
あと数週間だろう
予明は数週間か数日でしょう
多分数週間だよ
胸水をドレナージしながら
手術で延命できないか探ります
神は何度も奇跡を起こしてくださった
今度も大丈夫大丈夫?
安息日だ
日が落ちたら ユダヤ教の安息日が始まる
明日の日没まで
神と共に
休む
行こう
感覚運動皮質に電極を植え込んで
ノウハウを解読する手法です
ステフが話そうとすると
信号が伝わってそれが変換されて音声になります
最新の技術です
まだ2例しか成功してません
最新技術でステフは自分の声を取り戻せます
麻痺する前に撮った動画の音声ファイルを利用すれば
でもリスクの高いオペです
アイトラッカーでもコミュニケーションは取れます
あの二人には今は何もない
愛し合ってる
君はステフを重荷だと考えるから
そういう発想になるんだ
私はただ生活の質を高めたいだけ
君には想像できなくても
犠牲を払うことを厭わない愛もあるんだ
パックの言う通り
リスクがある
でも望みはある
二人に話して
あなたたちが揉めてることは悟られないようにね
誰も病室に来てテレビをつけたりしないってば
反則日に電気製品はダメ
医療機器の電源を抜いたら父さんの息が止まるからね
どうもウォルクさん
痛みますか
このぐらいどうってことない
アレン先生も安息日を一緒にどうだね
そうしたいけど
でもあなたを助ける方法を考えないと
私は明日死ぬのか
なら安息日の方が大事だ
明日の日没まで喜びと
神に身を委ねよう
神の誘いは断れない
悪かった
俺は勝手に勘ぐって
イラついてた
君はただ面接を受けただけ
ニューヨークからオファーが来た
お父さんのために神に祈って
病人のためのお祈りよ
信じてもいない神に祈れっていうの
この世での私の
最後の日々に敬意を表してくれ
最後って決まったわけじゃない
あとわずかだと
いい手術法を見つける
私は死ぬ
もうそれを受け入れたヨセす
まんミリアム
私の
望みは
安らかに神の身元に行くことだ
帰ってきてほしい
私と
母さんのもとへ
お前の兄弟も待ってる
悲しいよ
父さんの息子でいたい
自分を偽ってでもって思う
でも無理だよ
これが僕だ
ジェロームと付き合ってる
君は普段と感じが違う
その方がご両親に好かれると思って
いつもの君より
雰囲気が
ストレート?
うん
実際にストレートだったら
親にもっと好かれたと思う
僕の場合自閉症だから親に好かれなかった
でも僕の父さんと違って
君のお父さんは会いに来た
胸水が再貯流している
ドレナージが追いついてない
この腫瘍は
まるで壊れた蛇口みたいだ
ガンをあちこちに撒き散らしてる
今のはとても興味深い例えだ
蛇口は閉まらない
でも撒き散らさなければいい
胸空にタルクを注入して人工的に炎症を起こし
肺と胸膜を癒着させて胸水がたまらないようにするで、
術後の回復を待って
実験的な分子標的治療を行えば一年は生きられると思う
赤身を感謝します
回復にはどれくらいかかる
回復まで最低一週間入院することになるでしょう
その手術や実験的治療で命を落とす確率は?
どっちにもリスクはあるけどきっとうまくいく
家族やコミュニティから離れたまま死にたくない
もっと生きられるんだよ
手術をして
分かった
やろう
バルカシャ
花の配達ですが
他の人に言って
左大脳半球の感覚運動皮質を露出
電極アレイの植え込み準備完了
モーガンにニューヨークの病院からオファーがあったんでしょ
はい
迷ってるでしょうね
この病院にいる限り
モーガンには下界への道を絶たれたものというレッテルが付きまと
50プロリンで光膜包合
言語処理に関わる様々な皮質領域から
AIがサンプルを集める
で予測分析して
説明はいいからさっさとやって
あなたを夫とし
敬い大事にし
悲しみの時も
喜びの時も
良い時も悪い時も
愛し慈しむことを
誓います
愛してる
いつものあんたっぽくない
しょうがないだろ
親は本当の僕を絶対に認めようとしないんだから
私が知っているあんたは
いつだって
チャーミングで 愉快で 賢い
思いやりがあって
それに繊細
なのにご両親が現れた途端 怒りでいっぱいになってる
悪いのは親の方だ
なんでこっちに来たと思う?
僕が医者だから 何とかしてくれると思ったんだろ
アッシャー
あんたの仕事が車の整備でも
お父さんは飛行機に乗って会いに来たはずだよ
仲直りしたいから
治療のためじゃない
裁判所で誓いの言葉を言う時間は2分だ
僕の誓いは26秒
大切な瞬間だからゆっくり言いたい
君の誓いは1分34秒あれば足りる?
リア?
ごめんだね、
足りるよ
嬉しそうじゃないない
冗談のお祝いが気に入らないのいい写真だよ
ただ結婚式でウェディングドレスを着ることがないんだなって思ったら なんかちょっと残念
裁判所で結婚するのはやめたいってこと まさか私はあなたと結婚できればそれでいい
あなたと私それだけで十分
どうした
混乱してます
そうかリアの意思表示が複雑だ
いいことじゃないか
いいこと?
そうは思えません
非言語的なサインを読み取れたのなら
大した進歩じゃないか
裁判所で結婚するのは残念だとリアは言っている
その一方でリアは裁判所で結婚したいとも言っている
大きな進歩って感じじゃなさそうだな
リアの望みを尊重したいし 残念な気持ちも尊重したい
どうすればそうできるの?
人ってのは 自分の望みがわからんもんだ
それは困る 結婚は大事なのに
ああ そうだな
考えてみるよ
よかった
父さんは死にたがってる
手術が怖いのよ
安らかな気持ちで神のもとへ旅立とうとしてる
行かせてあげようよ
母親に道徳を説こうって言うわけ?
自分は信仰を捨てたくせに
信仰を捨てたって道徳心はある
神を信じない者には またもの道徳なんて
思いやりも良識もないって?
本気でそう思ってるの?
サムエル記 条 第31章
ペリシテ人に敗れたサウルは 囚われの身になるのを嫌い
剣の上に身を投じた
お父さんは拷問されたりしない 家族と一緒にいるの だから
決めるのは病気に苦しんでる 父さん自身だろ
命は何より尊い
友人が血を流してたら 助けるでしょう
友人は助けるのに 父親は見捨てるの
これは自殺よ
違うよ 母さん 聞いて
命を絶つのと静かに行くのは違う
知ってるでしょ 私たちは簡単に諦めない 戒律だよ
戒律って言うけど
安息日に明かりが消えるタイマーが 正当化されるんだ
これだって正当化できる
でも そうしたくないんだろ
戒律なんてただの口実だ
みんな僕がどんな暮らしをしてたか興味を持つんだ
そして僕に聞いてくる
学校で西洋史を学んだかとか
テレビを見たり女の子と話したりしたことあるか
親は未愛結婚かって
話を聞いてみんな
みんな、呆れたような顔になる。
正直、僕も。
呆れることばかりで、恥ずかしくてたまらなくなる。
だけど、
誰にも批判させないものが一つだけある。
いつもこれだけは言い返すんだ。
母さんと父さんの結婚
その絆だ
羨ましい僕もそんな風に誰かと愛し合えたらって思うよ
父さんを愛してるから死なせたくないんだよね
戒律だって関係ない
愛してれば当然だよ
母さんは父さんを失うのが辛いんだ
でも愛してるなら父さんを楽にしてあげたら
辛くてもそれが父さんのためだよ
君に一つ頼みがある
高くつきますよ
そうは思わん
AIがノウハウを学習するまでしばらく時間がかかるけど
よかったら今試してみて
愛してる
僕を愛してる
彼から?
こんなのいらない
それにアパートも決めました
もう?
雇う鳥って呼ぶようになったのにはい、
リム先生
来週には出て行きますから
そうなの?
大学2年の時
ボーイフレンドに捨てられたの
彼はこう言った
君のルームメイトと寝てるから
別れるしかないって
落ち込んだ
3週間後
あんな男もう吹っ切れたって思った
3ヶ月後にはこう思った
3週間で吹っ切れたなんて嘘
強がるよ
でももう大丈夫って
結局立ち直ったのは
1年後
あなたはあの頃の私より大人だし賢明で
状況も違う
だからもう平気かもしれない
でも実は私
もう習慣になってるの
あなたが作ってくれる美味しい朝食に慣れちゃった
あと数週間 作ってくれな
いいですよ
喜んで作ります
もらいますね
いやそれじゃダメだ
どう思うダメですなってない
君たちに結婚式をあげてもらう
ちゃんとした式をな
でももう延期しないと決めて今ここで
サプライズ
髪を切って
お前を愛してる
お父さんは私のことを知っている
私はあなたを知っている
渡すものがあるだと思いました
結婚式に招かれて手ぶらは失礼です
そうだな
私のヒーヒー爺さんから代々受け継がれた指輪だ
これをマディに渡すはずだった
君とリアがつけてくれたら嬉しい
あなたのお父さんはいい父親だった?
頑張ってはいた
いい父親?
どうかな、ション
私は父を愛してたと思う
いい父親だった?
その質問には答えたくないんだ
死んだ人間は弁明できるだろ
確かに今度また釣りに行きませんか?
釣りは嫌いだろ
寒い
濡れるし
つまらない
でもいい思い出になる
僕にはとてもいい父親がいる
亡くなったら
愛してますクラスマン先生
私も愛してるよマーフィー先生
クリップ好きの医者
私は命を救う医者になれたことを嬉しく思ってるが
この役割を担うのはそれに勝る喜びだ
ショーン・ロバート・マーフィー
あなたはリア・アビゲイル・ディラロを誓いますリア・
アビゲイル・ディラロを妻とし
敬い 大事にし
悲しみの時も喜びの時も
良い時も悪い時も
愛し慈しむことを誓いますか
誓いますリア・
アビゲイル・ディラロあ
なたはショーン・ロバート・マーフィーを
夫とし
敬い
大事にし
悲しみの時も喜びの時も
良い時も悪い時も
愛し慈しむことを誓いますかはい、
誓います
それじゃあ指輪を
はい
アキー
ではカリフォルニア州から与えられた権限によって
ここにあなた方を夫婦であると宣言する
花嫁にキスをして
花嫁にキスして
今から20年ほど前前、
弟と私の診療所にやってきた少年は、死んだウサギを抱いていた。
彼はとても優しそうで、それに途方に暮れているように見えた。
でもあれから何年も経った今はこう思う。
私は間違っていた。
自分が何者か、彼はちゃんと分かっていた。
いつも自分が何を望むのか
何が大切なのか分かっていて
それを見つけた
最初はちょっとどうかなと思ったりもしたが
お似合いの二人だ
二人には愛がある
末永く幸せになってほしい
誰よりもだ
シュウオンと
リアニシュウオンとリアニ
ダメおはようございます
あのオファーを受けたい
止めないよ
あの二人とっても幸せそう
そうだな
ちょっと憎らしくなるぐらい
みんなかなり飲んでるんでグラスが足りない
休憩室からグラスを持ってくるわ
誰もがあなたを無くしていることを知っている
はっはっ